[The Dark Romance]
[Episod 11]
Beg.
Telefon bimbit.
Saya...
Saya mahu ambil sebuah buku nota,
saya perlu catatkan nota.
Maaf.
Awak lambat lagi.
Dah berapa kali?
Saya baru habis kerja.
- Awak baru habis kerja lagi?
- Awak baru habis kerja?
Awak mahu duduk di mana?
Saya... saya boleh
duduk di mana-mana saja.
Saya duduk di...
Duduklah.
Dia dah suruh awak duduk.
Semua orang dah sampai?
Kalian, selamat datang ke
Kem Induk Wavemaker.
Orang yang boleh duduk di sini hari ini
bukan pelajar saya...
Tapi rakan kongsi saya.
Bersulang demi rakan kongsi!
Bersulang demi rakan kongsi.
Seterusnya, saya mahu umumkan
nama pelajar cemerlang yang dah
lengkapkan empat peringkat pertama,
iaitu
Si Pistol!
[Kem Induk Wavemaker]
Kalian pasti tertanya-tanya
kenapa Si Pistol ialah pelajar cemerlang?
Sila tengok skrin besar.
Ini Si Pistol?
Hebatnya awak.
Tengoklah.
Kenapa awak rasa malu?
Si Pistol rasa malu.
Si Pistol mendapat tempat pertama
kerana dalam tugasan kali ini,
dia dah menunjukkan kebolehan untuk
memanipulasikan mangsa dengan sepenuhnya.
Kalian boleh nampak,
dalam keseluruhan video
yang buat mangsa ini berbaring,
mangsa
patuh dan bekerjasama
sepenuhnya dengan Si Pistol,
dia menikmati saat ini 100%,
malah
dia membenarkan kewujudan kamera.
Justeru,
sebagai ganjaran...
Kami akan beri
pelajar cemerlang, Si Pistol
hadiah wang tunai sebanyak 6000 yuan.
Enam ribu yuan?
- Ini bukan jumlah kecil.
- Bagus!
Banyaknya.
- Belanjalah kami makan.
- Carilah satu tempat yang lebih baik
untuk belanja kami makan.
Seterusnya,
dah tiba masa yang
kalian paling menanti-nantikan,
iaitu perangkap lima langkah,
Perangkap No. 5,
[Perangkap No. 5 dalam
perangkap lima langkah.]
penderaan dan manipulasi emosi.
[Perangkap No. 5:
Penderaan dan manipulasi emosi]
Hanya dengan melalui banyak ujian,
barulah kalian layak
belajar ilmu terhebat PUA.
Percintaan
ialah permainan sensual,
[Hasilkan rangsangan emosi yang kuat]
rangsangan emosi yang kuat
perlu dihasilkan.
[Permainan sensual]
[Wanita ialah haiwan yang sensual]
Sekejap dekat dan sekejap jauh
dengan mangsa awak,
Sekejap dekat dan sekejap jauh,
bersikap negatif dan positif berulang kali]
bersikap negatif dan positif
berulang kali terhadap mangsa,
barulah mangsa akan
tenggelam dalam perangkap ini
dan tak dapat terbebas daripada ia
sehingga awak boleh
buat apa-apa terhadap dia.
Berbanding dengan
penderitaan yang kehilangan awak,
wang,
[Permainan sensual]
[Wanita ialah haiwan yang sensual]
orang...
Malah nyawa
juga tak begitu penting.
Kitaran syurga,
titik maut neraka,
pengosongan jiwa secara rasional,
eksploitasi gila,
tatu cap eksklusif
dan galakan bunuh diri.
Mainkan video.
Awak sakitkah?
Bukankah awak cakap awak boleh
tahan apa-apa kesakitan demi saya?
Awak dah tahu saya
betapa sakit sekarang, betul?
Setiap kali saya nampak
awak main cinta dengan
semua klien lelaki yang hodoh itu,
hati saya lebih pedih daripada sekarang.
Saya tak buat brgitu.
Jangan berdalih.
Maaf.
Awak perlu cakap "Maaf,
sayang."
Maaf, sayang.
Bagi perempuan seperti awak,
barulah awak mempesonakan
setelah tanggalkan baju.
Saya mahu rakam awak yang paling sempurna
dengan lengkap.
Alihkan tangan awak.
Senyumlah.
Sayang, jangan rakam muka saya, okey?
Ketika saya merindui awak,
tentulah saya mahu tengok muka awak.
Apa yang awak risaukan?
Bukan, saya cuma...
Awak rasa
saya akan tunjukkan
video ini kepada orang lain?
Awak rasa saya lelaki miang?
Saya bukan bermaksud begini, saya...
Begini barulah betul.
Cantiknya.
Si Pistol, tontonlah.
- Bahagian yang menarik dah sampai.
- Bahagian yang menarik.
Awak mesti buat begini.
Begini pun boleh?
Si Pistol,
awak sedang buat apa?
Cepat,
buka pintu.
Okey.
Awak buat apa? Pergi.
Video ini terlalu menarik.
Saya kena cuci muka
untuk bertenang sekejap.
Mentor ini memang hebat.
Dia... dia lebih hebat daripada kita.
Kita memang perlu cepat
belajar baik-baik daripada dia.
Apa yang terjadi kepada kalian?
Awak sedang cari apa?
Mana... mana pen saya?
Di sini.
Awak sangka awak
ialah Ejen 007?
Bagusnya nama ini.
Lain kali... lain kali,
saya akan gunakan nama ini.
Tiada gunanya biarpun awak ambil pen ini,
semua maklumat dalam peranti saya
disegerakkan ke penyimpanan awan.
Awak pengkhianat.
Pukul dia sampai mati.
Polis!
Jangan bergerak!
Jangan melawan!
Bercangkung!
Jangan bergerak!
Bercangkung! Jangan bergerak!
[Polis: Wang Haoying]
Letakkan dua tangan di atas kepala!
Menggari dia.
Jangan melawan!
Bercangkung!
Bukan.
Saya... saya pengintip.
Jangan melawan, jangan bergerak!
Puan,
rasanya awak tak perlu buat begini.
Kenapa saya tak boleh pakai cermin mata?
Ouyang Kun.
Saya memang tak sangka
pembungkusan imej PUA ini
memang hebat.
Awak bantu orang lain
buat transformasi sepenuhnya.
[Orang yang disoal siasat] [Pencatat]
Pujian awak terlalu melebih-lebihkan,
terima kasih.
Lu Ban.
Ouyang Kun.
Mari, cakaplah.
Bagaimana awak buat pembungkusan imej?
Sebenarnya, nama Lu Ban ini memang bagus.
Dia seorang tukang
yang ada semangat ketukangan.
Nama ini sesuai dengan awak.
Skrip yang tak sampai
sepuluh ribu patah perkataan ini
dijual dengan harga USD180,000.
- Skrip awak dikira termahal di China.
- Maaf.
Saya tak faham.
[Rangkaian Maklumat
Penduduk Biro Keselamatan Awam]
[Biro Pentadbiran Imigresen Negara]
Saya dah periksa rekod imigresen awak,
[Dokumen Elektronik bagi
Keputusan Pemeriksaan Rekod Imigresen]
awak akan pergi ke Pazion
setiap dua hingga tiga bulan.
Awak pergi ke sana untuk buat apa?
Saya lelaki,
saya pergi ke Pazion pastilah
untuk berseronok.
Awak hanya pergi berseronok,
tapi tak buat hal lain?
Saya masih boleh buat apa lagi?
Awak rasa
kami tangkap awak hanya kerana
hal remeh sebegini?
Pazion begitu besar,
awak hanya pergi berseronok,
tapi tak buat hal yang serius?
Adakah awak tahu melakukan
penyeludupan dan pengubahan wang haram
serta disyaki terlibat dalam penipuan
telekomunikasi sebanyak 160 juta yuan,
sebagai pesalah utama,
awak akan dipenjarakan maksimum
berapa tahun jika hukuman
dijatuhkan sekali gus
atas beberapa kesalahan ini?
Dua puluh lima tahun.
Awak belum sampai 40 tahun,
awak akan dibebaskan pada
umur 70 tahun, masih okey.
Maaf,
saya tak tahu semua hal
yang puan cakap tadi
kerana saya tak terlibat dalam
semua jenayah itu.
Saya cuma pergi ke sana untuk belajar.
Itu saja.
Yakah?
[Nama: Pongsri Leekpa]
Awak kenal diakah?
Saya tak pakai cermin mata,
saya tak boleh nampak dengan jelas.
[Orang yang disoal siasat] [Pencatat]
Awak boleh nampak dengan jelaskah?
Kawan baik awak dalam sindiket penipuan
tak semestinya akan simpan rahsia
begitu baik seperti awak.
Antara awak dengan dia,
siapa ialah pesalah utama,
siapa ialah rakan sejenayah?
Hukuman yang dijatuhkan akan ada
perbezaan yang sangat besar.
Awak fahamkah?
[Orang yang disoal siasat] [Pencatat]
Baiklah,
setakat ini sahaja
untuk soal siasat hari ini.
Kita tak menyoal siasat dia lagi?
Kenapa?
Penjenayah dah ditangkap?
Puan.
Kenapa puan tak menyoal siasat saya lagi?
Tak perlu,
kami masih perlu
menyoal siasat orang lain.
Siapa?
Awak rasa dia siapa?
Sesetengah orang sangka
jejaknya sangat misteri,
dia berhubung dengan orang lain
melalui permainan video,
tapi kami pasti dapat menangkap
orang yang kami mahu tangkap
tak kira dia melarikan diri ke mana-mana.
Pergi.
Tunggu!
Saya akan beritahu kamu.
Saya akan beritahu kamu tentang
semua hal yang saya tahu.
Lin Huosheng ialah dalang utama,
saya hanya boleh
dikira sebagai rakan sejenayah
kerana dia yang
bawa saya masuk ke syarikat.
Helah penipuan ini juga ideanya.
Saya benar-benar cuma bantu dia
buat ringkasan dan kemaskan maklumat.
Maksudnya,
awak yang bawa Lin Huosheng
atau Xia Yi
atau Pongsri Leekpa
hadir Majlis Percubaan Rasa
Wain Merah Bank Komersial?
Kamu pergi ke sana untuk cari sasaran.
Kemudian,
kamu menyasarkan Jian Leilei, betul?
Dengan gunakan istilahnya...
Itulah "khinzir" dia.
Pengurus Jian, baiklah.
Terima kasih.
Maaf,
saya... saya buat awak cederakah?
Tak apa.
Awak Jian Leilei?
Ya.
Kebetulannya,
nama saya Xia Yanyan.
Xia Yanyan?
Benarkah?
Saya Xia Yi,
Saya rasa gembira kerana
boleh berkenalan dengan awak.
Saya dan Lin Huosheng
berkenalan ketika kami menceburi
bidang Pemasaran Berbilang Aras.
Pada masa itu,
dia sangat pandai memikat perempuan
dan sangat memahami hal perempuan.
Dia beritahu saya bahawa
dia ada sebuah buku rahsia
untuk memikat perempuan
yang mengatakan tentang sistem heksagon,
tatu cap,
galakan bunuh diri dan sebagainya.
Saya dah baca.
Pada masa itu, saya rasa
buku itu agak hebat.
Kami pun berbincang.
Buku ini bukan sahaja
boleh memikat perempuan,
malahan kami boleh membuka kelas untuk
mengajar orang dan mendapat keuntungan.
Saya pun segera sediakan
satu set bahan yang ringkas.
Saya baru mahu mulakan kelas,
tapi dia tiba-tiba hilang.
Kemudian, saya dengar bahawa
dia tipu anak perempuan
seorang ketua samseng.
Ketua itu mahu patahkan kakinya,
jadi dia larikan diri.
Lebih kurang
dua tahun,
dia muncul semula,
malah dah buat pembedahan plastik
dan dapatkan pasport Pazion
untuk jadi orang asing.
Kemudian, dia beritahu saya bahawa
dia dah buka satu
platform e-dagang baharu di Pazion.
Ketika saya tiba di sana dan tengok...
Dia cuma gunakan
botol baharu untuk isikan wain lama.
Kami tak perlu jumpa secara bersemuka.
Kami hanya perlu mencipta
tetapan watak yang baik di Internet
dan berborak dengan mangsa
perlahan-lahan sehingga dia suka kami,
kami dah boleh mendapat keuntungan.
Dengan gunakan istilahnya...
Ini seperti bawa khinzir
masuk ke dalam kandang khinzir.
Tunggu khinzir itu gemuk dulu,
barulah sembelih ia.
Dia panggil helah ini sebagai
penipuan cinta.
Biasanya, bagaimana awak
menghubungi Lin Huosheng?
Secara jujurnya,
jejaknya benar-benar sangat misteri
bagi saya
kerana dia yang mengambil inisiatif
untuk menghubungi saya setiap kali.
Kes Jian Leilei ialah
kes pertama yang awak kendalikan?
Boleh...
Boleh dikatakan begitu.
Kebetulannya,
saya bertugas pada hari itu.
Adakah awak tahu
apa kes pertama yang saya kendalikan
setelah masuk ke Pasukan Petugas Khas?
Seorang mahasiswi
yang baru tamat pengajian
dah ditipu sebanyak 150 ribu yuan.
Dia bunuh diri dengan
terjun ke bawah jambatan
di depan mata saya.
Sebelum dia mati,
dia masih menelefon lelaki yang menipu dia
untuk tanya lelaki itu
mencintai dia atau tidak.
"Khinzir"?
Bagi golongan penipu itu,
semua mangsa itu tak layak ada nama.
Justeru,
kita mesti lebih bertenang dan lebih kejam
daripada golongan penipu itu.
[Jabatan Keselamatan Awam
Wilayah Dongchuan]
Faham.
Baiklah,
mari kita pergi.
Xia Yi masih tunggu kita.
Ada apa-apa perkembangan baharu tentang
petunjuk yang dibekalkan oleh
Yan Ling dan Lu Yifeng?
Itu...
Yu Kexin cakap
Xia Yi mungkin akan
pulang ke sini pada minggu depan.
Baiklah.
Ya, saya dah cakap
dia hanya akan pulang ke sini...
[Kawasan sempadan
wilayah Kola Manat, Pazion]
Ikutlah saya.
Saya sedang ikut awak.
Bolehkah awak ikut saya rapat-rapat?
Jika awak lambat lagi,
awak akan terlepas masa
untuk menaiki bot malam nanti.
Jangan risau, awak ada di sini.
Adakah Tuan Bei balik ke sini
bersama-sama kamu pada malam ini?
Ya, dah banyak kali saya beritahu awak.
Kenapa awak masih tanya lagi?
Tolonglah lepaskan saya!
Saya takut awak asyik layan Tuan Bei
sehingga lupa untuk bawa balik
gelang tangan yang awak beli untuk saya.
Jangan risau,
saya akan bantu awak
pakai gelang tangan setelah balik nanti.
Lepaskan saya!
Helo.
Sayang,
saya tak balas mesej awak dua hari ini
kerana saya dah jatuh sakit.
Sayang,
jika pelaburan kita berdua ini
ada keuntungan,
- saya boleh kahwin dengan awak.
- Jangan tunggu lagi.
Terima kasih
kerana bantu saya kumpulkan
hantaran kahwin yang cukup untuk mak saya.
Lepaskan saya!
Berani awak larikan diri!
Awak dah tahu bersalahkah?
Jangan pukul dia lagi.
Tuan Bei.
Tuan Bei, saya dah tahu bersalah.
Saya tak berani buat begini lagi,
saya dah tahu bersalah.
Suruh mereka jangan pukul saya lagi.
Ketika berborak dengan mangsa lain kali,
awak akan suruh mereka bantu
awak buat laporan polis atau tidak?
Takkan buat laporan polis lagi.
Saya takkan buat laporan polis lagi.
Tuan Bei.
Mentor,
Tuan Bei cakap kita hampir bertolak.
Baiklah.
Tuan Bei.
Abang Er.
Begini barulah betul.
Jangan buat lagi.
Baiklah.
Sakitnya ketika dipukul.
Saya bantu awak supaya
tak buat salah lagi, okey?
Okey.
Terima kasih, Tuan Bei.
- Terima kasih, Tuan Bei.
- Patuhlah.
Inilah kesudahan yang cakap sembarangan.
Jangan ingat saya
pergi dari sini beberapa hari,
kamu pun boleh buat dengan sesuka hati!
Buat kerja!
[Universiti Sains dan Teknologi Lihai]
[Fakulti Sains Atmosfera dan Oseanografi]
Helo, Pensyarah Yan.
Ya, saya.
Adakah Pegawai Li
menghubungi awak selepas itu?
[Jabatan Meteorologi Lihai]
Tiada.
Sejak Si Ouyang itu ditangkap,
dia tak menghubungi saya lagi.
Mengenai video itu,
Pegawai Li ada cakap apa-apa?
Dia cakap video itu
pasti akan disimpan baik-baik,
tapi...
[Jabatan Meteorologi Lihai]
Cuma...
Saya... saya dengar
golongan orang jahat itu cakap
mereka mungkin akan simpan video ini
dan jual ia laman web lucah,
tapi... tapi itu cuma kemungkinan.
Namun saya rasa mereka mungkin
tiada masa untuk buat begini.
Adakah awak menghubungi Fang Fang?
Tidak.
Maaf.
Kenapa awak minta maaf?
Inilah hal yang saya sendiri mahu buat.
Biarpun saya buat begini bukan demi awak
dan Leilei,
sebagai seorang lelaki,
saya pun tak sanggup tengok
golongan orang jahat ini
menghina golongan perempuan ini sebegini.
Lu.
[Jabatan Meteorologi Lihai]
Sudahlah, awak jangan fikir banyak.
Saya masih ada kerja.
Jumpa lagi.
Doktor Luo.
Ini bungkusan untuk awak.
Terima kasih.
Adakah awak sibuk hari ini?
Tak sibuk.
Helo?
Saya datang sekarang.
Le.
Pakai tali pinggang keledar baik-baik ya.
[Panggilan daripada Doktor Luo Liang]
Mak tak nak jawab?
[Doktor Luo Liang]
Helo?
Pensyarah Yan.
Saya dah terima baju itu,
tapi ada satu masalah.
Masalah apa?
Saya tertanya-tanya
kenapa awak tak beri saya terus,
tapi hantar melalui pos?
Saya agak sibuk
dengan urusan universiti baru-baru ini.
Jadi, mesti Le tak makan
dengan baik-baik lagi, kan?
Baru-baru ini saya nampak satu
tutorial buat Liangpi
yang perlu uli doh sendiri.
Saya nak cuba buat.
Nanti apabila awak dan Le
ada masa lapang...
Maaf, Doktor Luo.
Peperiksaan akhir hampir tiba,
saya dan Le tiada masa lapang
baru-baru ini.
Oh begitu.
Saya tengah memandu sekarang.
Saya tamatkan panggilan dulu.
Baik, selamat tinggal.
[Doktor Luo Liang]
[Panggilan tak dijawab
daripada Doktor Luo Liang]
Kenapa dengan kamu berdua?
Apa maksud "kenapa"?
Doktor Luo baru saja bantu mak,
siap pinjamkan baju kepada mak.
Tetapi,
sikap mak jawab panggilan tadi
macam layan panggilan gangguan saja.
Okeylah, kan?
Tak okey langsung.
Mak tak layan dia begini dulu.
Ya tuhan.
Tadi saya pergi ke tandas,
saya nampak Mak Chen itu datang lagi.
Yang awak kata menghidapi hipokondria itu?
Ya, dialah.
Dia simpan filem X-ray
dan rekod perubatannya
di dalam bagasi setiap kali.
Lagipun, dia mesti nak saya periksa
semuanya dari awal hingga akhir.
Setiap kali.
Dia seorang saja boleh buat
pesakit lain tunggu sampai gila.
Saya rasa pagi ini,
saya baru periksa lapan orang pesakit.
Jika dia datang lagi,
macam mana saya nak periksa pesakit lain?
Lebih baik awak berehatlah sekejap,
biar saya gantikan awak.
Saya paling suka cabaran.
Baiklah.
Terima kasih.
Dah sampai mana?
Sepatutnya hampir sampai.
Dah melepasi batu sempadan.
Mari.
Abang Er.
He Dayong, He Xiaobing, Lin Huosheng!
Bagaimana berita boleh terbocor?
Kami ialah polis Lihai!
Yu Kexin, wanita keji ini.
Kamu disyaki melakukan jenayah
dan telah dikepung!
Letakkan senjata,
angkat tangan dan serah diri
barulah satu-satunya jalan keluar
bagi kamu!
Tembak!
Tembaklah!
Berhati-hati!
Pang, awak tak apa-apa?
Peluru mengenai tulang belikat kanannya,
bukan luka tembus.
Buat masa ini, nyawanya tak terancam.
Terima kasih.
Doktor pergi, awak pun nak pergi?
Awak ini tak berperasaan betul.
Operasi penangkapan ini,
awak tak dibenarkan pergi,
tapi awak berkeras nak pergi.
Dengan keadaan fizikal awak seperti ini,
memang tak layak pergi ke medan perang.
Kenapa?
Mari.
Perlahan-lahan.
Apa masalahnya tak layak?
Sekurang-kurangnya saya cukup gemuk.
Jika ini orang lain,
peluru akan tembus dan kena awak.
Kamu yang bekerja di pejabat ini
langsung tiada pengalaman praktikal,
tak tahu mana yang penting.
Sakit tak?
Kesan ubat bius dah hilang,
ada sikit sakit.
Terima kasih.
Sama-sama.
Ketua Pasukan Wang,
tak bolehlah
ucapkan terima kasih saja,
awak perlulah ada tindakan.
Tindakan apa?
Awak jangan terlalu melampau.
Biar saya
yang soal siasat Lin Huosheng.
Awak berehat untuk pulih baik-baik
dan kembali bertugas secepat mungkin.
Awak nak makan apa?
Pic kuning dalam tin.
Baiklah.
Kebab, stimbot,
Coca-Cola ais, ayam goreng...
Awak dah mula pesan, ya?
Jika tak boleh pesan,
kenapa awak tanya saya?
Antipenipuan adalah wajib.
Mengukuhkan pertahanan dan
melaksanakan tanggungjawab dengan baik.
Lihai Wajib Tonton membawa anda
ke barisan hadapan antipenipuan.
Baru-baru ini,
[Pintu keluar]
satu kes penipuan khas
telah berlaku di bandar kita.
[Lihai Wajib Tonton]
[Barisan hadapan antipenipuan]
Penjenayah menggunakan
telefon, WeChat
dan platform dalam talian lain
untuk cepat merapatkan jarak dengan mangsa
dan menjalinkan hubungan cinta,
[Lihai Wajib Tonton]
[Barisan hadapan antipenipuan]
Kemudian, mereka berkali-kali
gunakan pelaburan
dan pengurusan kewangan sebagai alasan
untuk menipu wang mangsa melebihi
sejuta yuan.
Ini telah mendatangkan akibat yang serius.
Berdasarkan perkara ini,
[Lihai Wajib Tonton]
[Barisan hadapan antipenipuan]
kami telah menemu bual
ahli psikologi terkenal, Profesor Tian.
Penipuan yang dilakukan melalui
hubungan cinta,
pertama sekali, ia bersifat tersembunyi.
Mangsa selalunya takkan beritahu
keluarga dan rakan-rakan secara proaktif,
[Lihai Wajib Tonton]
[Barisan hadapan antipenipuan]
lalu terlepas peluang
untuk diberikan peringatan.
Yang kedua,
mangsa biasanya akan rasa sangat malu
dan ada rasa kehilangan yang kuat.
[Lihai Wajib Tonton]
[Barisan hadapan antipenipuan]
Emosi-emosi ini
akan menjejaskan kesihatan fizikal
dan mental mangsa dengan teruk,
[Kakak, Xia Yi telah ditangkap.
Saya tangkapnya sendiri.]
malah boleh mengancam nyawa mereka.
[Pegawai Li]
[Kakak, Xia Yi telah ditangkap.
Saya tangkapnya sendiri.]
Penipuan jenis baharu ini
kerap berlaku kebelakangan ini.
Mereka gunakan hubungan cinta
sebagai kedok
[Lihai Wajib Tonton]
[Barisan hadapan antipenipuan]
untuk memujuk mangsa melabur
dan menipu wang mereka.
Mereka teratur dan ada pembahagian tugas,
malah ada latihan skrip percakapan
PUA yang profesional.
[Lihai Wajib Tonton]
[Barisan hadapan antipenipuan]
Mereka melakukan manipulasi emosi.
Latihan ini,
[Lihai Wajib Tonton]
[Barisan hadapan antipenipuan]
mereka kata untuk mengajar orang bercinta,
kemudian daripada mendekati, mengenali
hingga melakukan hubungan intim,
[Lihai Wajib Tonton]
[Barisan hadapan antipenipuan]
keseluruhan proses itu
dijadikan satu
proses standard yang boleh ditiru
dengan cepat.
Selain itu, mereka juga ada
sistem ganjaran dan hukuman.
[Lihai Wajib Tonton]
[Barisan hadapan antipenipuan]
Maksudnya, mereka menjadikan jumlah TD...
TD bermaksud meniduri seseorang.
Maksudnya, mereka menjadikan
jumlah orang yang ditiduri
sebagai rekod pencapaian mereka.
Mereka juga menggalakkan pelajar
untuk merakam proses meniduri
orang itu menjadi video
[Lihai Wajib Tonton]
[Barisan hadapan antipenipuan]
dan gambar lucah untuk dimuat naik
ke Internet
bagi membuktikan pencapaian mereka.
Saya rasa dalam keseluruhan proses ini,
ada perkara yang telah melanggar
batas moral manusia.
Saya juga ingin
mengingatkan para penonton.
Jika anda rasa anda ada pengalaman
yang serupa,
anda boleh mencari agensi yang berkaitan
untuk mengetahui lebih lanjut.
[Kakak, Xia Yi telah ditangkap.
Saya tangkapnya sendiri.]
Kakak,
Xia Yi telah ditangkap.
Saya yang tangkapnya sendiri.
Untuk menangani dan membanteras
fenomena ini secara aktif,
stesen kami kini telah melancarkan
talian khidmat mangsa.
Jika anda atau keluarga
dan rakan-rakan anda
pernah mengalami
penipuan kewangan yang disamarkan
sebagai hubungan cinta dan perkahwinan,
anda boleh menghubungi kami melalui
maklumat perhubungan di bawah skrin
atau mengikuti akaun Weibo stesen ini
untuk mendapatkan bantuan psikologi
dan undang-undang
serta memberi kami lebih banyak petunjuk.
Saya rasa mereka perlu
sentiasa bersedia apabila dipanggil.
Awak dah bangun?
Saya perlukan perkhidmatan
yang paling baik.
Saya ada pelabur yang paling baik.
Beritahu mereka apa yang saya cakap,
tepat seperti itu.
Jangan banyak cakap.
Jangan bertolak ansur,
okey?
Ini sajalah.
Mari, minumlah kopi.
Jangan mencelah
apabila saya buat panggilan kerja.
Oh ya.
Pergi ke Bangunan Chang'an dulu,
kemudian hantar saya ke syarikat.
Bangunan Chang'an?
Nak jemput Pengarah Li?
Saya tak suka orang bertanya
tentang urusan kerja saya.
Bukankah awak kata
saya pembantu peribadi awak?
Saya nak tolong ringankan beban
dalam urusan kerja awak.
Pembantu peribadi bermaksud
kehidupan peribadi,
kerja tak termasuk.
Jadi bagi awak,
saya cumalah
kekasih simpanan awak,
merangkap pemandu percuma,
pengawal peribadi dan pembawa beg.
Betul tak?
Saya tahu awak cuba
buat saya rasa bersalah.
Sayangnya,
kaedah PUA awak ini
tak berguna terhadap saya.
Perlukah awak pertimbangkan semula
hubungan kita?
Saya boleh minta pemandu
datang jemput saya sekarang.
Wanita keji.
Mengawal emosi
ialah langkah pertama awak
untuk belajar menjadi orang dewasa.
[Anak perempuan kesayangan, Jian Leilei]
Leilei,
awak boleh lega sekarang.
Yan Ling
telah menemui penipu
yang menganiayai awak.
Mereka takkan dapat
menipu gadis lain lagi.
Tetapi, anak kesayangan saya
takkan kembali lagi.
[Anak perempuan kesayangan, Jian Leilei]
Pak cik dan mak cik,
maaf.
Kenapa awak minta maaf?
Jika bukan sebab awak,
nama Leilei takkan dapat dibersihkan.
Pada masa saya paling lemah,
kamu dan Leilei yang selamatkan saya.
Tetapi pada masa Leilei
paling memerlukan bantuan,
saya pula gagal melindunginya.
Awak jangan cakap begitu.
Leilei tak salahkan awak.
[Anak perempuan kesayangan, Jian Leilei]
Kalau rohnya di langit
tahu tentang keputusan ini,
dia pasti akan berasa lega.
Awak belum sempat melawat mak
awak lagi, kan?
Bawalah ubi keledek kering ini kepada dia.
Kami menjemur makanan kering ini sendiri.
Sedap.
Ini terlalu banyak,
dia takkan habiskan nanti.
[Panggilan daripada Doktor Luo Liang]
Mak awak menelefon untuk mendesak awak?
Baiklah, kami balik dulu.
Jom.
Pandu perlahan-lahan ya.
Baik.
Helo.
Saya ada di bawah rumah awak.
Saya tiada di rumah.
Saya ada urusan, dah balik ke
kampung halaman.
Kalau begitu, saya akan tunggu awak
di sini
sampai awak balik.
Saya dah nampak berita itu.
Jadi, awak tak perlukan saya lagi.
Apa?
Beberapa hari ini, saya dah faham.
Bagi awak,
saya cuma seorang
kaunselor psikologi percuma.
Ketika Jian Leilei dan
Li Changning ditimpa kemalangan,
awak bertemu dengan saya secara kebetulan.
Pada masa itu, awak perlukan saya.
Awak seperti orang yang lemas
yang perlukan seutas tali.
Namun, masalah dah diselesaikan sekarang.
Awak rasa sendiri
perlu menjadi semula Pensyarah Yan
yang bertenang dan berdikari,
tentulah awak tak perlukan tali lagi.
Bukan begitu.
Saya...
Tak apa.
Biarpun begitu,
saya tetap bersyukur kepada awak
kerana sudi memilih
untuk mempercayai saya.
Awak dah beritahu saya begitu banyak
tentang kenangan peribadi awak
yang menyakitkan.
Saya juga sangat bersyukur kepada awak
kerana semasa ayah saya meninggal dunia,
awak telah banyak menenangkan hati saya.
Selain itu,
awak telah membuat saya
mengenali Le yang begitu comel.
Namun, kita berdua
tak boleh terus seperti ini lagi.
Kalau awak nak menyembuhkan diri
melalui kaunseling psikologi,
saya tak dapat melakukannya.
Saya ada etika kerja saya.
Terhadap pesakit,
saya mesti bersikap neutral
dan objektif sepenuhnya
tanpa sebarang perasaan.
Namun terhadap awak,
saya sudah tak dapat melakukannya.
Semasa saya memeluk awak
di hospital hari itu,
saya sangat yakin dengan perasaan saya.
Namun selepas itu,
saya juga dapat merasakan
awak menjauhkan diri
secara perlahan-lahan.
Percintaan
atau penyembuhan,
kita telah membuat pilihan yang berbeza.
Yan Ling,
saya cadangkan awak secara ikhlas
agar mencari seorang lagi
kaunselor psikologi yang profesional.
Jika tak, luka lama awak
yang telah terdedah itu
tak diuruskan dengan baik,
saya sangat risau
awak akan terluka sekali lagi.
Ia juga akan mempengaruhi orang
di sekeliling awak.
Tak kira apa pun,
saya nak ucapkan selamat tinggal
kepada awak dengan baik.
Mulai sekarang,
semoga segala-gala awak
berjalan dengan lancar.
[The Dark Romance]
[Kumpulan bantuan mangsa penipuan cinta]
[Ketua kumpulan mengaktifkan
pengesahan untuk menyertai kumpulan]
Helo,
saya juga mangsa kes penipuan cinta.
[Sila menerangkan sebab permohonan
menyertai kumpulan]
Saya sangat berharap
boleh mendapatkan bantuan kamu.
Terima kasih.